Ces scavengers préfèrent des animaux déjà
morts.
L'agriculture représente moins de 5% de
leur alimentation.
Le bruit
des humains n'a pas échappé à Strandwolf.
Il a besoin de se prévenir, mais la
tentation est trop forte.
Strandwolf ne va jamais encore se
débrouiller sur les câbles.
Comme d'autres avant
lui, une organisation qui s'assure de la
protection des hyènes
bruns l'a emmené.
Une voyage d'un seul chemin vers l'un des
plus remots et inhabitées régions du pays.
Ici, aux portes du Namib, il ne face plus
plus les coups de preuve des agriculteurs.
Mais il n'est pas encore en danger.
Far from his own, lost in a world where he
has no familiar landmarks, Strandwolf
seeks out a
sound or a familiar odor...
in vain.